# ITGirlsHomeworkW2

1. Обязательно ли скачивать и устанавливать какие-то библиотеки для начала работы с ReactJS?
   Надо установить Node.js и npm.

2. Перечислите плюсы и минусы SPA приложений?
   Преимущетва:

1) SPA работают на десктопе, в вебе, могут отчасти заменить полноценные мобильные приложения.
2) Возможность задействовать большие объемы данных. Размер приложения и используемых им данных не ограничен памятью устройства.
3) Более высокая скорость. Одна страница со всем необходимым не только экономит время на повторную загрузку данных, но и повышает производительность работы.
4) Возможности разработки. Разработчикам доступны фреймворки, которые упрощают создание архитектуры проекта и предоставляют немало готовых элементов для работы.

Недостатки:

1. Необходимость интернет-соединения.
2. Трудности с SEO. Особенности SPA усложняют или делают невозможным процесс индексации поисковыми системами всех модулей приложения.
3. Не работает у пользователей с отключенной поддержкой JS.

3) Как создать React-приложение?
   С помощью Create React App, которое включает все пакеты JavaScript, необходимые для запуска проекта React, включая системы компиляции кода, проверки соблюдения стандартов кодирования, тестирования и сборки.

4) Является ли React фреймворком? А какие есть еще веб-фронтенд фреймворки?
   Нет. React — это JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов. React часто называют фреймворком, но это ошибка. Он не формирует «фрейм» проекта. React показывает на странице компонент интерфейса, синхронизируя его с данными приложения, и только этой библиотеки в общем случае недостаточно для того, чтобы полностью реализовать проект.

5. Какой командой можно добавить библиотеку или компонент в свой файл?
   npm install, а затем import
6. Найдите три внешних React-компонента, которые вам могут пригодиться в будущем (например, react-color, react-google-maps и пр.)
7. Какой основной файл SPA-проекта, где мы делаем изменения?
   App.js
8. Зачем нужна папка build и какой командой мы генерируем ее содержимое?
   Она нужна для подготовки проекта к продакшену. Команда - npm run build
